គោលបំណងរបស់ Yuantianguan ក្នុងការមក Tanzhou
មិនមែនគ្រាន់តែស្វែងរកទេ។
ចុះ Polaris វិញ?
Nayuan Tianguan
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
ចុះគ្រោះធម្មជាតិវិញ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
វានឹង
នេះជាវិធីស្វែងរក Pollux
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើ​ការ​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
នេះ​បើ​តាម​ពូ​ខ្មោច​ដែល​ស្លាប់
តារា Polaris នេះមិនងាយស្រួលរកទេ។
បាទ ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅ Yuantianguan
ព័ត៌មានលម្អិតដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់
វានឹង
វាទាំងអស់ទាក់ទងនឹង Polaris
តើអ្នកបានស្វែងរកគ្រប់បន្ទប់ទេ?
មានសៀវភៅនៅក្នុងផ្ទះ
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេទាំងអស់។
ក៏មិននៅក្នុងសៀវភៅដែរ។
ជាមួយនឹងសារសម្ងាត់ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកមានសៀវភៅប្រភេទណាខ្លះ?
មានសៀវភៅគ្រប់ប្រភេទ
កំណាព្យ
ចំណារពន្យល់
កំណត់ចំណាំផ្សេងៗ
វូជីន
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្វីទៅជាសមាមាត្រ
ខ្ញុំមិនបានរាប់នេះទេ។
ក្នុងចំណោមសៀវភៅដប់
ប្រាំក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាសៀវភៅអាបធ្មប់
តើអ្នកមិនគិតទេ។
តើនេះច្រើនទេ?
ទ្រឹស្តីនៃគ្រោះមហន្តរាយនៅក្នុងធាតុទាំងប្រាំ
និងអាបធ្មប់
មានដើមកំណើតមកពីត្រកូលតែមួយ
អ្នកបាននិយាយថា Yuantian Pass នេះ។
គាត់បានធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផល
តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី?
តើ Xiao Jing ចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចនិយាយអ្វីខុស
មិនអីទេ វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកត្រូវឬខុស
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតសូមនិយាយវា។
តើវានឹងមានភាពស្មុគស្មាញតិចទេ?
ប្រហែល
គាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចអានសៀវភៅទាំងនេះបាន។
ទទួលបានវត្ថុទាំងនេះ
បាទ
អ្វី​ដែល Xiaojing និយាយ​មានន័យ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
យើងបានចាប់ផ្តើម
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែមិនដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វី
ព្រោះនៅគ្រប់បន្ទប់
សៀវភៅទាំងអស់នេះ
មនុស្សម្នាក់អាចនិយាយបានថាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
វាដូចជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរួម
កំពុងស្វែងរកតម្រុយ
និង
Yuan Tianguan ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយប្រជាជន Xixia
ប្រជាជន Xixia មានព្រះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនអាច
រត់ទៅទឹកដីនៃរាជវង្សសុង
ដើម្បីសិក្សារឿងទាំងនេះ
សូមក្រឡេកមើល
ឈុតតូច
ខ្ញុំអាចទាញការសន្និដ្ឋានពីឧទាហរណ៍មួយរួចហើយ។
គ្រោះមហន្តរាយស្រាវជ្រាវ
ទាក់ទងនឹង Polaris
នោះគឺជាការនិយាយ
Beihexing ក៏កំពុងសិក្សារឿងនេះដែរ។
ឬ
កន្លែងដែលផ្កាយ Pollux លេចឡើង
មានគ្រោះធម្មជាតិ
បាទ
បើ​យើង​និយាយ​ពី​ការ​កាត់​ក្បាល​នាគ
ទាក់ទងនឹង Polaris
ដូច្នេះប្រជាជន Xixia
ថ្វាយបង្គំ​ធាតុ​អាក្រក់​ទាំង ៥ នេះ
អ្នកអាចទាយថាហេតុអ្វី
ព្យាបាលគ្រោះមហន្តរាយដោយគ្រោះមហន្តរាយ
នោះជាសិទ្ធិ
Pollux ទាក់ទងនឹងគ្រោះមហន្តរាយធម្មជាតិ
ហើយប្រជាជន Xixia ក៏មានអបិយជំនឿផងដែរ។
ដូច្នេះ​គេ​ខ្លាច
ដូច្នេះ ចូរ​ថ្វាយបង្គំ​នូវ​និមិត្ត​៥​យ៉ាង​នេះ
ខ្ញុំចង់ខ្ចី
អំណាចនៃគ្រោះមហន្តរាយ
ទប់ទល់នឹងវិបត្តិ
ខ្ញុំឃើញ
ទំលាប់នៃការបូជារបស់ព្រះពពែ
វាក៏ជាការពិតដូចគ្នាដែរ។
សូមមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
មានការរីកចម្រើននៅក្នុងការិយាល័យ
ចុះប្រជាជន Yuantianguan វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន?
វាជាបញ្ហាដូចគ្នាឥឡូវនេះ
Yuantianguan មកទីនេះ
សម្រាប់អ្វី
ស្វែងរកផ្កាយខាងជើង
តើគាត់រួចហើយឬនៅ
បានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Beihexing
ដូច្នេះគ្រាន់តែចាកចេញពីទីនេះ
មានសំណួរមួយ។
គ្រោះធម្មជាតិ គឺជាគ្រោះធម្មជាតិ
នៅលើលោកនេះគ្មានអំពើអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ផ្កាយខាងជើង
មានគ្រោះមហន្តរាយគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ
អាស្រ័យលើការខិតខំរបស់មនុស្ស
Pollux កំពុងបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នក​ដែល​កាត់​ក្បាល​នាគ​នោះ​ក៏​ជា​ប៉ី​ហេ។
ទើប​ត្រឡប់​មក​ភូមិ​វិញ។
faucet បាត់
Yu Chiyuan ភ័យខ្លាច
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រក​ឃើញ​ឱកាស​វាយ​គាត់​ចេញ។
faucet បាត់
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះលោកពូទេមែនទេ?
ផ្កាយទន្លេ
ប្រសិនបើ Yuantianguan
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Polaris ត្រូវបានរកឃើញ
មិនមែនមានន័យថា
តើគាត់លឿនជាងយើងទេ?
ប្រជាពលរដ្ឋ​នៅ​ភូមិ​បាន​និយាយ
តើនរណាជាអ្នកកាត់រូបសំណាកនាគនោះ?
និស្សិតមកពីសាលា Yuelu
ក្នុងដប់សៀវភៅ
ប្រាំក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាសៀវភៅអាបធ្មប់
ចុះនៅសល់វិញ?
មានសៀវភៅគ្រប់ប្រភេទ។
យន់ធាងគួ
ហេតុអ្វីចាំបាច់អានសៀវភៅប្លែកៗទាំងនេះ?
គាត់អាចមើលអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែមានសៀវភៅនៅគ្រប់បន្ទប់
ដូច្នេះ
ប្រជាជន Xixia ក៏អានសៀវភៅផ្សេងៗទាំងនេះផងដែរ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចុះសៀវភៅទាំងនេះវិញ?
ទាំងអស់មានរឿងតែមួយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកវាដោយចៃដន្យ
មិនបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
មេ​អ្នក​ដឹង
ខ្ញុំ​មាន​វាសនា​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ​ពេល​អាន​ពាក្យ
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើចម្លើយល្អទេ?
សៀវភៅទាំងអស់នេះ
ទាំងអស់មកពី Tanzhou literati
ហើយមនុស្សទាំងនេះដែលសរសេរសៀវភៅ
ក៏មានរឿងមួយដូចគ្នាដែរ។
ពួកគេទាំងអស់មកពីសាលា Yuelu
វាជា Yuelu Academy ម្តងទៀត
Yuan Tian Guan កំពុងស្ថិតនៅ Chabei River Star
រាល់សៀវភៅដែលបានរកឃើញ
ទាំងអស់ពី Yuelu Academy
ទិសដៅនេះមិនអាចច្បាស់ជាងនេះទេ។
ការកាត់ក្បាលនាគនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
ពួកគេ​ក៏​ជា​និស្សិត​នៃ Yuelu Academy ផងដែរ។
តម្រុយទាំងអស់។
ពួកគេទាំងអស់ចង្អុលទៅសាលា Yuelu
នោះជាសិទ្ធិ
បន្ទាប់មកយើងក៏ត្រូវចូលសាលា
ធ្វើពុតជាសិស្ស
ទេ
មិនត្រឹមតែសិស្សប៉ុណ្ណោះទេ
ប្រសិនបើយើង
ខ្ញុំចង់ចូលសាលា Yuelu
ពិនិត្យវាឱ្យបានហ្មត់ចត់
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស
ខ្ញុំខ្លាចអត់
តើអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេមានអ្វីខ្លះ?
Wang Kuan អ្នកនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀន
បម្រើជាគ្រូបង្រៀនដោយផ្ទាល់
Wollu Academy
មាន​ផ្ទាំង​សិលាចារឹក​ដោយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ផ្ទាល់
តឹងរ៉ឹងខ្លាំងក្នុងការសិក្សា
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លែងបន្លំតំណែងជាសាស្ត្រាចារ្យ
ចំណេះដឹងរបស់អ្នក មិនត្រូវមានអ្វីខុសទេ។
សំណួរនៃអត្តសញ្ញាណ
ទុកវាឱ្យ Lu Nanshan
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ហើយខ្ញុំ
ឈុតតូច
Wolulu Academy និង Secret Pavilion គឺខុសគ្នា
ពួកគេមិនទទួលយកនិស្សិតស្រីទេ។
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះបាយទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំពូកែខាងនេះ។
Xue Ying កាន់តំណែងជាមណ្ឌលថែទាំ
ល្អ
ការបង្រៀនតាមផ្ទះថែទាំ និងផ្ទះបាយ
មានគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
បន្ទាប់មកយើងទាំងបី
នៅពេលសិស្ស
គ្មានផ្លូវទេ។
យ៉ានី
អ្នកគឺជាសិស្សតែម្នាក់គត់
ចុះអ្នកវិញ?
តាមពិតអំពីសាលា
មានកន្លែងមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រើរួចហើយ
មិនអើពើ
មិនបានថែរក្សាវាទេ។
ដែល
ឪពុកម្តាយ
តើមានន័យយ៉ាងណា
យើង Qizhai ធ្វើអ្វីៗ
ជានិច្ច
មិនជ្រាបទឹក។
Zhao Jian
លះបង់អ្វីមួយ
យើងទាំងពីរ
ធ្វើជាឪពុកម្តាយ
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
តាមពិតអ្នកទាំងពីរ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកទាំងពីរជាឪពុកម្តាយអ្នកណា?
យ៉ានី
អ្នកគឺជាសិស្សតែម្នាក់គត់
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
នេះ
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
យើង​ជា​គ្រួសារ​មួយ​មាន​បី​នាក់។
សូមរីករាយ
នេះធ្វើឱ្យវាពិតប្រាកដណាស់។
អាយុរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នេះគឺមិនសមហេតុផលណាស់។
តើមានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
វាសមហេតុផលទាំងស្រុង
តើវាសមហេតុសមផលដូចម្តេច?
ឧបមាថាមានសិស្សម្នាក់
អ្នកគឺជាសិស្សនេះ។
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ចាកចេញឱ្យបានឆាប់
ដូច្នេះឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។
ខ្សែអក្សរឡើងវិញ
សមហេតុផលឬមិនសមហេតុផល
Zhao Jian ស្អាតណាស់
ឪពុករបស់អ្នកបានរៀបការជាមួយនាង
សមហេតុផលឬមិនសមហេតុផល
មេ
កុំសប្បាយចិត្តជាមុន
ចុះអ្នកវិញ?
ពេល​នោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ក៏​ទទួល​មរណភាព​ដែរ។
ក្មេងស្រីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ
ក៏បានចាក់អង្កត់ធ្នូថ្មី។
ដូច្នេះយើងទាំងពីរ
ទោះបីជាជាមួយអ្នក
មិនមានទំនាក់ទំនងឈាមដោយផ្ទាល់ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សមហេតុផលឬមិនសមហេតុផល
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកបានស្លាប់មុនអាយុ
ពេល​នោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ក៏​ទទួល​មរណភាព​ដែរ។
ដូច្នេះយើងទាំងពីរ
ទោះបីជាជាមួយអ្នក
មិនមានទំនាក់ទំនងឈាមដោយផ្ទាល់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
សមហេតុផលឬមិនសមហេតុផល
នេះគឺខុស
មើល
Wang Kuan យល់​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល
រៀបការម្តងទៀតបន្ទាប់ពីបាត់បង់ប្រពន្ធគឺត្រូវបន្តទំនាក់ទំនង
បើខ្ញុំរកអ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងរៀបការម្តងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
Wang Jianshu និយាយ​ដូច្នេះ
រន្ធទាំងអស់ត្រូវបានដោត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
កូន
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
គួរតែទន្លេខាងជើង
ជំនាន់​ដូចគ្នា​នឹង​ពូ​ខ្មោច​ស្លាប់​
អាយុរបស់គាត់។
ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ក្មេងដូចយើង
នោះជាការពិត
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុនេះ។
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងសាលា
តើវាអាចទៅរួចទេ?
គឺជាឪពុកម្តាយរបស់សិស្ស
អាច
តើនោះមានន័យថានរណាម្នាក់ត្រូវតែ
ធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់សិស្ស
ចុះការស៊ើបអង្កេតពីមុំនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាហាក់ដូចជាសមហេតុផល
យ៉ានី
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គង
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
Zhao Jian និងខ្ញុំក៏ឆ្គងខ្លាំងណាស់
រឿងប្រភេទនេះ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យយើងពិបាក
សោក​ស្តា​យ​ណាស់​ផង​ដែរ
ប៉ុន្តែ
បង្ខំដោយស្ថានភាព
យើងក៏សម្រាប់
ស៊ើបអង្កេតផ្កាយទន្លេខាងជើង
វាក៏សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្តីសុចរិតផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែកាន់
បន្ទាប់មករឿងល្អត្រូវបានដោះស្រាយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
វានៅតែមើលទៅមិនត្រឹមត្រូវ
ប្រធានបទបន្ទាប់
មុនពេលយើងចូលសាលា
ដំបូងអ្នកត្រូវ
ស្ថានភាពរបស់ Yu Chiyuan ត្រូវបានបំភ្លឺ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yu Chiyuan?
ទីមួយ
យើងត្រូវដឹង
Yuchiyuan កុហក?
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមពីដំបូង
គ្រាន់តែកុហកយើង
បន្ទាប់មកការគណនារបស់យើងទាំងអស់។
អាចមានពិការភាព
នោះ។
ជាការពិតណាស់វាមិនទំនងទេ។
ទីពីរ
ប៉ារបស់ខ្ញុំនោះ។
វាប្រហែលជាពិបាកបន្តិចក្នុងការដោះស្រាយ
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ខាង​សុវត្ថិភាព
បើអាច
នៅតែត្រូវធ្វើចលនាសម្ងាត់
ទិញ Yu Chiyuan
ប៉ុន្តែគាត់បានមើល
ស្មោះត្រង់នឹងឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាចខ្មោច។
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាខ្មោច
ពាក្យថា យ៉ានី ប្រើបានត្រឹមត្រូវ។
ឈុតតូច
តើអ្នកចង់ក្លាយជាទេពអប្សរទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​យ៉ាមេន​បាន​កាន់។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានឈ្មោះ Qizhai
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំបានទទួលរងការបាត់បង់
តើវាដូចគ្នាទេ?
លោក Xue Ying
ខ្ញុំមិនបានបំបែកក្បាលរបស់អ្នកទេ។
មិនមានដាននៃ Yuantian Pass ឥឡូវនេះទេ។
ប្រហែល
វានឹងមានតម្រុយប្រសិនបើអ្នកទៅសាលា Yuelu
យើងពិតជាត្រូវលួចចូលទៅក្នុងសាលា
គ្រាន់តែត្រូវផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
តើ​វា​អាច​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
បាទ
យើងនៅ Tanzhou
គ្មានអ្នកស្គាល់គ្នាទេ។
ពិបាក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
Xiaolu Zhangyuan មានមិត្តជិតស្និទ្ធនៅទូទាំងពិភពលោក
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានមួយ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ក្រុមប្រឹក្សាឯកជនរង
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ជំរុំកងទ័ព Guiyuan
មិនពិបាកទេ។
ចុះយើងវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ប្រសិនបើដាននៃ Yuantian Pass ត្រូវបានរកឃើញ
ទទួលបានវាឥឡូវនេះ
ជឿជាក់ Xiaolu Zhangyuan
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​យុត្តិធម៌
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាន់តែប្រសើរ
មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
បាទ
Si Weixing និង Yu Chiyuan
បាត់អាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
មានរឿងអីទៀត?
ប្រាកដ​ជា​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
Qizhai និងអ្នកដទៃ
អ្វីដែលបាននិយាយនិងធ្វើ
ចាំប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ច្បាស់
Pei Xuan
ឧប្បត្តិហេតុ Han Duanzhang
ដោយគ្មានខ្ញុំ
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចូលរួម
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកគឺមិនអាចបំភ្លេចបាន។
Tanzhou រួចរាល់ហើយ។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​សប្បុរស​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ក្នុង​មួយ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើអគ្គមេបញ្ជាការមានឈ្មោះអ្វី?
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​សេចក្ដី​សប្បុរស​ក៏​ដោយ
មនុស្សកំណាចក៏សុខចិត្តដើរតាមអ្នកដឹកនាំដែរ។
គ្រួសារខ្ញុំ Pei បានរីកចម្រើន
ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើក្បាលនៃសាលា
គ្រាន់តែមានគំនិតនេះ។
ល្អណាស់
លោក ប៉ី មិន​បាន​តាម​គាត់​ចូល​ទីក្រុង​ទេ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
កន្លែងទីពីរ
លោក Lu លើក​នេះ។
នាំខ្ញុំទៅ Tanzhou
អ្នកគួរតែប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកនៃ Qizhai ផងដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
លោកលូអាចគ្រប់គ្រងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាន។
គ្រប់គ្រងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចគំរាមកំហែង Wang Kuan
អ្នកឃើញវាច្បាស់ណាស់។
មនុស្សអាក្រក់ដើរមកទីនេះ
វា​ក៏​ជា​ចលនា​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង
បន្ទាប់ពីទាំងអស់ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​លោក​លូ​ទេ។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែរ។
ដូច្នេះអ្វី
លោក Lu បាន​ចូល​ក្នុង​ទីក្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភបន្តិច
សូមក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ
នេះគឺជាថង់ទឹក។
នេះគឺជាល្បិចវេទមន្ត
មើលម្តងទៀត,
នេះគឺជាថ្នាំបន្សាប
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកមកនេះ?
ត្រៀមខ្លួននៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគេងមុន។
កុំរំខានមនុស្សគ្រប់គ្នា
Xiao Xiaojing ប្អូនប្រុសនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្តិច
ការបញ្ចប់
វាចប់ហើយ។ វាចប់ហើយ។
ព្រះនាគខឹង
ព្រះ​នាគ​ច្បាស់​ជា​ខឹង
លោក យន់ បាន​ទៅ​ហើយ។
Xue Ying ក៏​ទៅ​ដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
សុំទោស សុំទោស
សុំទោស
អត់ទោស។ អត់ទោស។
លោក Huang Wei
ព្រះអម្ចាស់ Huang Wei ប្រទានពរដល់អ្នក
កម្ចាត់សត្វកណ្តុរ
ខ្ញុំខ្លាចសត្វកណ្ដុរធំជាងគេ
អ្នកស្វាគមន៍
គ្រាន់តែរត់ចេញ
រង់ចាំបន្តិច
មានពាក្យពីរទៀត។
ទៅលឿន
នរណា
វ៉ាង ក្វាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ Tanzhou?
តើអ្នកកំពុងតាមយើងទេ?
តើអ្នកសុំអ្វី?
គ្មានដង្ហើម
ស្លាប់
ប៉ីជីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Tanzhou?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
លោក Xue Ying
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​វ៉ាង​ក្វាន់​ទេ​ឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែរត់ចេញ
ពិតជាភ័យខ្លាច
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ខ្មោចលង
ខុសអី កុំខ្លាចអី
និយាយយឺតៗ
លោក Wang Kuanren
បង្ក្រាប!
ស្លាប់
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគំនិតមួយខ្ញុំ
តើអ្នកជា Pei Jing មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Tanzhou?
តើ Xue Ying នៅឯណា?
ម៉េចក៏នៅតែនិយាយបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនបានទៅថ្វាយបង្គំព្រះទេឬ?
នោះជាសិទ្ធិ
តើនាគព្រះមិនបានអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
នោះ​ត្រូវ​តែ​ព្រោះ​គាត់​មិន​ដឹង​គុណ
វាធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់
ក្លាយជាបែបនេះ
កុំមក កុំមកទីនេះ
កុំមក
តើអ្នកជានរកអ្នកណា
ប្រគល់ក្បាលខ្ញុំមកវិញ
ខ្ញុំឃើញ
លោក Xue Ying បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​រូបរាង​នាគ​មួយ​លេច​ឡើង
ជាក់ស្តែង
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​នាគ​ជា​ម្ចាស់?
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំមិនបានដកក្បាលរបស់អ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានយកវាដែរ។
នៅចំណុចនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់។
តើវាអាចជា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយក faucet មកវិញទេ?
បើមិនដូច្នោះទេវានឹង
ទទួលការព្យាបាលដូចគ្នានឹងពួកគេ។
ពិន័យ
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែអ្នកមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
បាទ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំឃើញ
អ្វីដែលអ្នកមិនយល់
របស់​រមែង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដោយ​សត្វ​រមែង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានជឿលើព្រះផ្សេងៗតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
នៅចំណុចនេះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
ដូច្នេះអ្នករកមើលខ្ញុំ
វាជាការសាកល្បងសម្រាប់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសខ្ញុំម្តងទៀត
គឺមិនមែនទេ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
លក្ខណៈ​ពិសេស​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ខ្ញុំ​ឆ្លាត
ការបញ្ច្រាសនៃជីវិតនិងការស្លាប់
រៀបចំពេលវេលា
បន្ទាប់មកអ្នកឥឡូវនេះ
ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ភ្នែកបិទ
ដួលសន្លប់
ឈុតតូច
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ
តាមពិតភាគច្រើនគឺគាត់
ទាយ
មនុស្ស
វាងាយស្រួលបំផុតក្នុងការកុហកខ្លួនឯង
មុតស្រួច
លោក Xue Ying
នាគ
នាគនាគរាជ
តើនាគមួយណា?
លោក Xue Ying
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើនេះនៅឯណា
នេះគឺជា Tanzhou
តាន់ចូវ
ហេតុអ្វីបានជាវាលេចឡើងនៅ Tanzhou?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​នៅ Kaifeng ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅ Tanzhou?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមិនចាំទាល់តែសោះ
អំណាចរបស់ព្រះ
វា​ពិត​ជា​ពិភព​ផ្សេង។
ភ្ញាក់ឡើង
Xiaojing ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ស្រាប់តែលេចចេញមក
អ្នកឆ្កួតហើយ។
មនុស្ស​នៅ​ចម្ងាយ​រាប់​ពាន់​គីឡូម៉ែត្រ​ពី​ក្រុង Kaifeng
ហេតុអ្វីបានជាវាលេចឡើងភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែថា
អ្វី
បិទមាត់
តើមានអ្វីខុស
អ្នកមិនបានឮនាងទេ។
ឮអ្វីមួយ
បិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
គ្មានអ្វីទេ។
ឈុតតូច
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឈប់សួរ
មនុស្សភ្លាមៗលេចឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសួរ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយព្រះនាគ
តើអ្នកជឿទេ?
អ្នកបានញ៉ាំខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
ថ្នាំ​ញើស​ម៉ុងហ្គោលី​ខ្លាំង​ណាស់។
គេងលក់ស្រួលណាស់។
លោក Lu ត្រលប់មកវិញហើយ។
មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
តោះពិភាក្សាគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
យ៉ាងណាមិញ បងស្រីរបស់ខ្ញុំក៏នៅ Qizhai ដែរ។
បន្ទាប់មកដើរតាម Lu Nanshan ទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែខ្មាស់អៀននិងស្តាប់បង្គាប់
តើអ្នកខ្លាច Lu Nanshan ទេ?
ដោយគិតគូរពីទំនាក់ទំនងរវាងបងប្អូនបង្កើត
ក្នុងករណី តែងតែជ្រើសរើសមួយ។
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ស្វែងរក Yuantian Pass
ស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ
ក្បាល​ម៉ាសីនតឹក​ខូច​ដោយ​លោក យាន
របស់​រមែង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដោយ​មនុស្ស​រមែង​ស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្រេចបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
កុំបារម្ភ
តោះមក Tanzhou
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក យាន។
អ្នកទៅតែម្នាក់ឯង
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ជួរដេកជួរដេក
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិនបើ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាដោយខ្លួនឯង។
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
កុំប្រាប់អ្នកដទៃ
ច្បាស់
ជាពិសេស Yuantianguan
យល់ព្រម
ឯកឧត្តម Dragon God
តើខ្ញុំអាចជំនួសបានទេ។
លោក យន់ សូម​អនុមោទនា
បើគាត់ពិតជាកាត់ក្បាលនាគមែន
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មុខងារតូចមួយក្នុងការទាញយក faucet
ឬ
សូម​អភ័យទោស​ឲ្យ​លោក យន់ ម្តង
បន្ទាប់ពីរកឃើញ Yuantian Pass
ជួបគ្នានៅ Yuelu Academy
Wollu Academy
ជួរដេក
ងាយ​ស្រួល​បោក​ប្រាស់
គាត់ខ្លាចខ្មោច។
ដូច្នេះរឿងទាំងនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
Xiaojing អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ពិត
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់ត្រូវបានបង្រៀនខ្ញុំដោយបងប្រុស Wang ។
ឧទាហរណ៍
សកម្មភាព
ហើយការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគួរតែធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះ។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
Wang Kuan ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​កុហក
បង្រៀនអ្នកទាំងនេះ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទំនាក់ទំនង?
ឆ្លាតណាស់។
Yu Chiyuan បានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីស្វែងរក Yuan Tianguan
ទោះបី​ជា​ទង្វើ​សម្ងាត់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ក៏ដោយ​។
បន្ទាប់ពី Lu Nanshan ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងគួរតែអាចទទួលបានជោគជ័យ
ជ្រៀតចូល Wolulu Academy
ប៉ុន្តែ
ពួកគេទាំងអស់មិនអាចជាសិស្សបានទេ។
វាសាមញ្ញ
Xiao Xue
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ ហើយធ្វើពុតជាកូនសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេឬ?
ផ្ទះថែទាំគឺមិនសមហេតុផលទេ។
ត្រឹម​តែ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ដែល​ដឹកនាំ​អ្នក​ប្រាជ្ញ
តើវាសម
កុំគូរកាំបិតដោយចៃដន្យ
ក្រៅពី
ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
កុំធ្វើខុស
តើវាហៅថាអ្វី
វ៉េន
យល់ព្រម Wayne
អ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ
ហៅខ្ញុំថាគ្រូ Wayne
យល់ព្រម លោកគ្រូ Wayne
ភាគច្រើនដោយសារតែពួកគេចាស់ពេក
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងហៅខ្ញុំថាមេ
ពួកគេទាំងអស់គឺជាស្ថានភាពបណ្តោះអាសន្ន
មិនថាអ្នកហៅវាយ៉ាងណាទេ វាគឺដូចគ្នា។
មិនដូចគ្នាទេ។
រីករាយក្នុងការស្តាប់
ការពន្យល់ចុងក្រោយមួយ។
ដំណើរទៅភាគខាងត្បូងនេះ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក Yuantian Pass
បើមិនដូច្នេះទេ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Yuan Zhongxin
ប៉ុន្តែវាមិនអាចលាងសម្អាតបានទេ។
ហើយកុំភ្លេច
បេសកកម្ម​សម្លាប់ Yuan Hao
យើងមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Yuan Tianguan
សូម​ឲ្យ​គាត់​ជួយ​កម្ចាត់​យួន​ហាវ
លុបបំបាត់សង្គ្រាម
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​តាំងចិត្ត​បម្រើ​ស៊ីសៀ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​សហការ
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់របស់យើង។
នៅតែត្រូវទៅមុន។
គិតអំពីអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ចំណុចមួយទៀត
Polaris មិនទាន់បានបង្ហាញខ្លួននៅឡើយទេ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាជួបប្រទះ
កុំយកវាស្រាល
កុំអោយ Beihexing
ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​របស់ Yuan Hao
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
ច្បាស់
ក្រៅពី
ទី​កន្លែង​របស់​ពូ​ដែល​ស្លាប់​នេះ​គេ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ
គាត់មានជំនាញណាស់។
ក៏បាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន
គេ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ផ្លូវ​ខាង​មុខ​ពិបាក​ណាស់។
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ
Wollu Academy
សង់​នៅ​ជើង​ភ្នំ Yuelu
ដំបូង​ឡើយ​មាន​សិស្ស​ប្រហែល​ហុកសិប​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ជាសំណាងល្អរចនាប័ទ្ម Shan Changzhou
មានតម្លៃដោយអធិរាជចុង
ដូច្នេះ
បន្ទះទ្វារកណ្តាល
តួអង្គចំនួនបួននៃសាលា Yuelu
វាជាសិលាចារឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អធិរាជចុងក្រោយ
ជាលទ្ធផល បណ្ឌិត្យសភាបានល្បីល្បាញ
ចំនួនសិស្សបានលើសពី 100 រួចហើយ
ប្រាប់អ្នកច្រើនណាស់។
គ្រាន់តែសង្ឃឹមអ្នក។
អាចធ្វើសកម្មភាពដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃធំ
កុំបារម្ភ Xiaolu Zhangyuan
Qizhai របស់យើង។
គាត់ទំនងជាបង្កបញ្ហាតិចតួចបំផុត។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
សរសេរដោយដៃដោយអធិរាជចុង
វាពិតជាកម្រណាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​លក់​វា​បាន​ប្រាក់​ច្រើន។
នេះក៏អាចលក់បានដែរ។
នរណាម្នាក់នឹងប្រមូលវាយ៉ាងពិតប្រាកដ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយក
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ត្រឡប់ទៅរកក្លែងក្លាយដើម្បីព្យួរ
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​តូច?
យកចិត្តទុកដាក់លើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យើងឥឡូវនេះ
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំក៏ជាឪពុកម្តាយម្នាក់ដែរ។
កូនប្រុសអាក្រក់
អ្នក​ចង់​បំបាក់​ខ្ញុំ
នេះច្បាស់ជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកនៅតែនិយាយឡើងវិញទេ?
ទៅ ទៅ
បញ្ឈប់វា។
ចូលទៅមុន។
រៀបចំ
ប្រសិនបើ Beihexing ពិតជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាលាក់កំបាំងណាស់។
មិនដែលងាយស្រួលរកទេ។
អ្វីដែលត្រូវសរសេរ
ពិតឬក្លែងក្លាយ
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​ក៏​មិន​ចាស់​ដែរ។
មានឆន្ទៈធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះបាយ
សងបំណុលនៅផ្ទះ
ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
ចុះការងារផ្ទះបាយវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាទាំងអស់។
នោះជាការល្អ។
ផ្ទះបាយនេះគឺការងារច្រើនពេក
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មាន​ការ​ខ្វះខាត​មនុស្ស
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
មិនមានទឹកនៅក្នុងធុងទេ។
ទៅយកទឹកខ្លះ
ដុសធ្មែញនោះ។
ល្អ
តើមានអ្វីខុស? ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ទេ
អ្នកទើបតែនិយាយ
មានសិស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងសាលានេះ។
នោះច្រើនណាស់។
អាហារប្រចាំថ្ងៃ
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនណាស់។
នេះត្រូវបានដឹកជញ្ជូនរៀងរាល់ព្រឹក
នេះគឺជាការងាររបស់យើងទាំងអស់។
yard
តើអ្នកមិនលើកអ្វី?
ឧទាហរណ៍មាន់
តាមធម្មជាតិពួកគេត្រូវបានលើកឡើង
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំទើបតែឃើញម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
មានអ្នកប្រាជ្ញជាច្រើននៅក្នុងសាលានេះ។
មាន់របស់យើងមិនអាចនៅខាងក្រៅបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យវា។
ពូ​ឯង​ស្គាល់​ប៊ី​ហេ​ស៊ី​ង​ទេ?
តើមានន័យយ៉ាងណា
គាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ហ៊ានសួរ
តើនេះជាលោក Wayne Wei មែនទេ?
វាជាខ្ញុំ
បងប្រុស Wei នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Yu
សិស្សទាំងពីរ
គាត់ក៏ជាលេខារបស់ Zhaishe ផងដែរ។
នៅខាងក្នុងផ្ទះ
រឿងមួយ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
មក ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​បង​ Wei ទៅ Zhaishe
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ឯកឧត្តមគឺ
នេះ
វាជាឆ្កែ
សូមថែរក្សា Yu Sijian ផងដែរ។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំជាគាត់
ឪពុក
សាលា​រៀន​គឺ​រឹង​មាំ​ខាង​អាហារូបករណ៍
តំណែង​សាស្ត្រាចារ្យ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ទេ។
យើង​អាច​ទុក​ឲ្យ​លោក Wang Kuan ទទួល​បន្ទុក​សៀវភៅ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
បានធ្វើការនៅ Yushu Pavilion
អត្ថប្រយោជន៍គឺ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃាត់​ទេ។
ងាយស្រួលផ្លាស់ទី
ខ្ញុំឃើញ
ដំបូង​ម្តាយ​ចុង​និង​បន្ទាប់​មក​ឪពុក​ចុង​
ទោះបីជាមិនមែនជាជីវសាស្រ្តក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
គាត់ក៏ជាកូនប្រុសរបស់យើងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកផ្លូវល្អសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅ
បណ្ឌិត្យសភានេះគឺនៅទីនេះ
ធានា,
សាលា​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​បង្រៀន និង​អប់រំ​មនុស្ស
Zhou Shan មាន​ប្រវត្តិ​រៀន​សូត្រ​ពី​បុរាណ​រហូត​ដល់​បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
តើនេះជានរណា
ក្មេងប្រុសសៀវភៅ
យកវាទៅមុន។
លោក Wei បាន​ទៅ​តាំង​លំនៅ​ក្នុង​គេហដ្ឋាន​របស់​លោក។
អ្នកគ្រាន់តែ
បាននិយាយថាគាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ។
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
គ្រាន់តែដាក់លុយនៅលើតុ
បណ្ឌិតសភាមិនខ្វល់ទេ។
ចាស់ទុំមកពីភូមិជុំវិញ
រៀបចំតូបនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៅ​ភូមិ​ជើង​ភ្នំ
អ្នក​ភ្នំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
លោក Zhou Shan បាននិយាយ
ដរាបណាអ្នកមិនចូលសាលាបង្រៀន
មិនចូលផ្ទះ
គ្មានគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកអាចរកលុយបានប៉ុន្មានពីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Polaris?
Beihe គឺជាមន្ត្រីផ្កាយ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Jingjuku
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
អ្នកដឹងនៅទីនេះ
តើអ្នកលក់អ្វី?
នេះមិនច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
តើ​តូប​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ពូនេះមកញឹកញាប់
គ្រាន់តែរក្សាវានៅទីនោះ
មែនទេ?
វ៉េន
ជំនួសចាស់ជាមួយថ្មី។
លេខចាស់ 210,000
បួនពាន់ប្រាំពីររយហុកសិបបួន
លេខចាស់គឺ 360,000
ប្រាំបីពាន់ប្រាំបីរយកៅសិបប្រាំពីរ
លេខថ្មី 3.86 លាន
ប្រាំពីរពាន់ប្រាំបួនរយសែសិប
លេខចាស់ ហាសិបបីពាន់ប្រាំបួនរយចិតសិប
លេខថ្មី ហាសិបប្រាំពាន់ប្រាំរយសែសិប
លេខចាស់ និងលេខថ្មី សុទ្ធតែហុកសិប
Pollux ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
នេះស្តាប់ទៅដូចជាប្រភេទនៃការគណនាមួយចំនួន
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វិល​មុខ​គ្រាន់​តែ​បាន​ស្តាប់​វា​
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
នេះ
នេះគឺជាអ្នកមាន
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំនឹងផ្កាបែបនេះដែរ។
ផាកពិន័យ
វាមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាដូចគ្នា។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ល្បែង​ផ្គុំ​រូប​មួយ​ចំនួន​
អ្នកណាដឹង
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែសរសេរដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស។
តោះទៅ
បញ្ជូនកូនប្រុសរបស់យើងទៅ Zhaishe ជាមុនសិន
នៅទីនោះមានសាលបង្រៀន។
វគ្គបង្រៀនប្រចាំថ្ងៃគឺនៅទីនោះ
ទៅបន្ថែមទៀតនៅខាងក្នុង Yushu Pavilion
មក Zhaishe
ភាគច្រើននៃផ្ទះនៅទីនេះត្រូវបានចែករំលែក
ចាប់តាំងពីលោក Wei ស្រឡាញ់ Jing,
បង់បន្ថែម
បាទ
រៀបចំបន្ទប់ដាច់ដោយឡែក
តែប៉ុណ្ណោះ
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការរស់នៅតែម្នាក់ឯង
មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
ទោះបីជាអ្នកបន្ថែមសៀវភៅក្មេងប្រុសក៏ដោយ។
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងពីរក៏រស់នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាចម្បង។
កុំបារម្ភអំពីគាត់
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយគាត់មួយរយៈបានទេ?
មានគំរូសម្រាប់រឿងនេះ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភជាចម្បងអំពីគាត់។
មិនអីទេ វានៅខាងមុខ។
តោះទៅ
Gone Wayne
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ម៉េច​ក៏​បាត់​ភ្លាម?
តើមានអ្វីខុស
ឈប់ស្វែងរកវាទៅ
អ្វី
ចាកចេញពីទីនេះ ហើយកុំស្វែងរក Pollux
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
អ្នកនៅពេលនេះ
មិនគួរជួប Pollux ទេ។
ហេតុអ្វី?
មិនមែនអ្នកដែលកំពុងស្វែងរកគាត់ទេ។
គឺគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។